# 让自己成为更有价值的开发人员的 4 个简单窍门

> 原文：<https://betterprogramming.pub/4-easy-hacks-to-make-yourself-a-more-valuable-developer-52395163b593>

## 是关于行为特征的。不需要专业技能

![](img/0e9ff374a7660154b4596b20a2263a43.png)

图片由[皮克斯拜](https://pixabay.com/?utm_source=link-attribution&utm_medium=referral&utm_campaign=image&utm_content=4389372)的 Gerd Altmann 提供

您有时可能会觉得自己的工作没有被注意到:您刚刚构建了最好的组件。你加班加点试图赶上最后期限。您一致且快速地敲打出强大的、可伸缩的、干净的代码。然而，你很难因为自己的勇气得到认可——或许你得到的只是别人的称赞。

作为人类，我们不仅渴望有意义的工作，而且渴望被重视。当我们的工作质量得到更多的重视和认可时，我们往往会更快乐。当我们更快乐，更享受我们所做的工作时，就更容易充满激情地输出伟大的、专注的工作。不是因为我们比以前更好，而仅仅是因为我们知道我们的工作有价值，所以我们更喜欢它。这些积极的反馈循环对我们的生产力产生了奇迹。

也就是说，这里有四个简单的窍门，我用它们来让自己看起来更有价值，更有作为一名开发人员的价值——而不用改变或提高太多我的技术技能。

# 不要低估进度报告

没有人喜欢被微观管理。我们讨厌经理或领导盯着我们的脖子等着我们完成最后期限的压力。更糟糕的是，当经理对一个项目的进展一无所知，只是在一两周后问你为什么还没有完成时，你必须煞费苦心地解释为什么你被拖了后腿或者没有达到他们希望你达到的程度。通常他们的反应会让你觉得有点…不受重视。

你可能认为他们根本不理解。你可能会因为他们没有意识到你做了多少工作而陷入困境。真的，他们也有配额要达到，你需要理解这一点。

必须认识到，代表们只需要对你们的进步感到放心。他们想知道你正在完成你的工作，而不是落后。当你向他们阐明这些观点时，我注意到他们会更喜欢你——他们认为你更可靠。

让他们知道你的进步的最好方法是不经意地更新他们你已经完成的事情——有规律地和持续地。比如一周两次。如果您的任务队列中积压了大量较小的任务，甚至可能更多。甚至展示你遇到困难的部分，并展示你正在努力解决的方法。

通过做这件简单的事情，你拉动了他们认知偏见的琴弦，并形成了一个世界，在这个世界中，他们认为你是一个完成事情的人——一个找到解决方案的人。

它消除了微观管理的需要。它会让你对自己的能力充满信心。这让他们放心，项目正在按预期进行。你在他们心中巩固了你的广泛价值。正因为如此，你作为开发者的价值开始在人群中闪耀。

试试看。定期向你的领导汇报，看看你如何改变他们对你的看法。对我很有效。我当然也希望这对你有用。

> "进步不是增强现状，而是朝着未来前进."哈利勒·纪伯伦

# 承诺不足，兑现过多

我们喜欢认为我们可以以非凡的速度完成壮举。因为这种尊重和骄傲的行为，我们倾向于过度承诺一个需求或者给出一个你认为太接近现实的估计。我明白了，你想给人一种印象，你是一个可以轻松完成任何事情的怪物开发者。

但是如果你承诺过多而没有达到你给自己设定的最后期限呢？如果您的进度由于意料之外的障碍、错误和依赖性而延迟了，该怎么办？

通过过度推销自己，你只会让自己看起来不可靠。这让你看起来好像真的不知道自己在说什么。你只是信口开河，并不真正知道要花多长时间。

要明白，追求任何项目，都有很多未知。即使你对自己能多快完成一件事充满信心，也要记住这个数字，并给它加上一个相当大的数字。

当我和客户一起做一个项目时，我通常会给他们一个非常荒谬的估计，估计需要多长时间。如果我认为某件事需要一整天，我会告诉他们需要几天。然后，第二天早上我给他们一个完全包装好的组件，他们对我的快速反应表示满意。

这是一个强有力的策略，让我看起来像是我的许多客户的天赐之物。这增强了他们对我作为一名开发人员的信心，并使他们希望继续与我合作并建立关系。

利用别人的心理来建立你的价值。从价值和影响驱动的角度来看，低估和超额交付只会让你受益。让一个困难的任务看起来容易，你会迷惑所有和你一起工作的人。

> “过度兑现承诺和截止日期。早点出现，早点交付你的产品，比你承诺的交付更多。现在超额交货，将来还会超额付款。”——[**克雷克拉克**](https://www.brainyquote.com/authors/clay-clark-quotes)

# 投入你独特的洞察力

通常情况下，当被赋予任务时，很容易像绵羊一样跟着完成任务。你几乎不会质疑。你唯一的目标就是满足这个要求。无论如何，这都不是一个坏品质，但它只会让你看起来像一个服从命令的步兵，没有贡献自己的想法，也没有展示出任何领导品质。

人们尊敬领袖。人们尊敬勇敢的人。人们尊敬善于思考的人。相信你的想法是有价值的，并坚定地提出你自己的想法，如何使实现变得更好。不仅如此，向你的领导提出你认为企业如何改进的想法——以及你能为此做些什么。

通常，他们会尊重你大胆而尖锐的态度。你想要改善业务的主动性和愿望，而不是苛求，向别人展示了你实际上是多么坚定和直率。

我和我的 CEO 建立的关系来自于这个相互信任的地方。当他向我提出一个项目或想法时，我总是征求他的意见，看看有多少地方可以做得更好，以及任何改进如何能对他的公司的未来产生积极影响。我不要求他听我的，但我会着重向他提出有针对性的建议。从我目前看到的来看，这样做让我们的关系更近了。因此，他提出了我成为公司未来首席技术官的可能性。

当你不仅致力于自己的进步，也致力于周围人的进步时，你将成为一个值得信赖的资源，因为你独特的洞察力，你总是可以被接近和重视。你在公司和你的同事中成为一个强有力的声音。你从一个程序员到一个架构师再到一个领导者。如果你的建议被证明具有真正的影响力，那就更好了。如果没有，你只是做了几乎每个伟大的人都做过的事情——失败和学习。

> 想法是所有财富的起点–[拿破仑山](http://www.amazon.com/gp/search?ie=UTF8&keywords=Napoleon%20Hill&tag=ineedmcom-20&index=blended&linkCode=ur2&camp=1789&creative=9325)

# 积极寻求并珍惜批评

搞砸真糟糕。你讨厌感觉自己的技能没有任何成果。你不希望你的缺点在光天化日之下被赤裸裸地指出来。你希望因为自己擅长的事情而被表扬和欣赏。这有什么问题？你拒绝听取同事、领导和听众的批评，从而阻碍了自己的成长。你的固执、对改变的厌恶和个人缺陷限制了你的成长潜力。不仅如此，这向别人表明了你不愿意也没有能力去适应——这是任何可靠资源的一个主要缺陷。

我知道批评很伤人。但是筛选出你不明显的缺点的唯一方法是寻求那些注意到它们的人的洞察力。

当你寻求批评——并全心全意倾听批评你的人——你反映了你的适应性和学习意愿。每一点批评都是有原因的。不要因此而生气。把它当作一个故事，暗示你为了成长到底需要改变什么。

正因为如此，我不仅向我的首席执行官，还向我的同事和客户咨询如何才能把工作做得更好。我请他们真诚地指出我的不足之处，这样我就可以表现得更好，取得更好的结果。这不仅让他们感觉良好，因为这显示了我是多么重视他们的洞察力，而且也表明我一直在寻找我可以更有价值、产生更大影响的方法。他们很欣赏这一点，因为他们知道我正在积极努力改善环境，打造一个开放的、有同情心的沟通体系。这种类型的倡议在任何资源中都非常有价值。

> "为了避免批评，什么都不说，什么都不做，什么都不是."― **阿尔伯特·哈伯德，** [**伟人故里小游第三卷:美国政治家**](https://www.goodreads.com/work/quotes/9142221)

# 离别之思

请记住，你可以尽你所能成为世界上最好的开发人员，但是通常——特别是如果你在一个大的组织中——如果你不愿意尽你所能让自己脱颖而出，这种努力将不会被认可。

为了有价值，照亮你的存在，让自己被看见。定期汇报你的进展，超额兑现承诺，相信你的想法有价值，寻求改善工作环境的方法，并积极向批评你的人学习。

这些步骤非常简单。既然如此，他们已经证明了我作为一个有巨大价值的开发者的最有力的策略。